# AIFFEL Data Scientist Campus Code Peer Review Templete

코더 : [이대호]

리뷰어 : [서인선]

---

🔑 **PRT(Peer Review Template)**

[O]  **1. 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드가 제출되었나요?**
- 문제에서 요구하는 최종 결과물이 첨부되었는지 확인
    - (문제를 해결하는 완성된 코드란 프로젝트 루브릭 3개 중 2개, 퀘스트 문제 요구조건 등을 지칭)
- 해당 조건을 만족하는 코드를 캡쳐해 근거로 첨부
    
[O]  **2. 전체 코드에서 가장 핵심적이거나 가장 복잡하고 이해하기 어려운 부분에 작성된 
    주석 또는 doc string을 보고 해당 코드가 잘 이해되었나요?**
- 해당 코드 블럭에 doc string/annotation이 달려 있는지 확인
- 해당 코드가 무슨 기능을 하는지, 왜 그렇게 짜여진건지, 작동 메커니즘이 뭔지 기술.
- 주석을 보고 코드 이해가 잘 되었는지 확인
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
        
[O]  **3. 에러가 난 부분을 디버깅하여 문제를 “해결한 기록"을 남겼거나 "새로운 시도 
또는 추가 실험"을 수행해봤나요?**
- 문제 원인 및 해결 과정을 잘 기록하였는지 확인 또는
- 문제에서 요구하는 조건에 더해 추가적으로 수행한 나만의 시도, 실험이 기록되어 있는지 확인
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.

[O]  **4. 회고를 잘 작성했나요?**
- 주어진 문제를 해결하는 완성된 코드 내지 프로젝트 결과물에 대해 배운점과 아쉬운점, 느낀점 등이 상세히 기록되어 있는지 확인
    - 딥러닝 모델의 경우, 인풋이 들어가 최종적으로 아웃풋이 나오기까지의 전체 흐름을 도식화하여 모델 아키텍쳐에 대한 이해를 돕고 있는지 확인

[O]  **5. 코드가 간결하고 효율적인가요?**
- 파이썬 스타일 가이드 (PEP8) 를 준수하였는지 확인
- 코드 중복을 최소화하고 범용적으로 사용할 수 있도록 모듈화(함수화) 했는지
    - 잘 작성되었다고 생각되는 부분을 캡쳐해 근거로 첨부합니다.
 
[총평] 
<br/>
상관관계 분석을 통해 모델 예측도를 높이려고 시도한 점이 인상깊었습니다! 
<br/> 중간에 많은 착오와 어려움이 있던 것같은데 결국 해결하고 스케일링까지 적용하여 완성도 있는 프로젝트가 된 것 같아요!

[참고 이미지]
<img width="1021" alt="Screen Shot 2024-02-19 at 5 23 48 PM" src="https://github.com/inseonseo/aiffel/assets/50574738/c29db854-b5fb-487f-8e56-5958032e79a9">


---
### 참고 문헌
